### 2015-04-14 Paper/Secciones/abstract.tex
deteccion Paper

\begin{abstract}
%\boldmath
En este artículo se propone un sistema óptico de captura de movimiento basado en marcadores para facilitar la tarea en el análisis biomecánico del movimiento de las personas.

>>>>

\begin{abstract}
%\boldmath
Este artículo propone un sistema óptico de captura de movimiento basado en marcadores para facilitar la tarea en el análisis biomecánico del movimiento de las personas.
